-==Agatha Christie's Marple==-
4.50 From Paddington
얘기할 수 있을까? SYNC Start=14400>
조금요
에드문드한테서 편지가 왔어
음?
런던에서 아가씨를 만나서 결혼했다는군
"이번에는 어떤 소란도 없이 결혼했어요
그녀의 이름은 마티나예요. 프랑스인이죠
항해를 떠나기전에 그녀와 함께
엄마를 만나러 갈게요"
내가 잠들어 있을 때 그들이 온다면,
말해줘요
우리가 그들에게 말해줘요
오직 사랑만이 문제라고
사랑만이..돈은 문제가 아니라고
얼마를 가지고 있던간에
다른 이들에게도 작별인사를 할께요
나의 소중한 아이들
에마,
알프레드,
헤롤드,
이디,
세드릭
그들을 모두 사랑해요
엄마가 돌아가셨다
오, 아빠
10년후
표요! 표요!
St Mary Mead에 가는 표 한장 부탁해요
1등칸 으로요
고마워요
제인!
Damson gin을 꺼내 놔!
Paddington에서 4시 50분 기차를 탈거야
sync & correction
n/d - kidkitten
-==http://www.ragbear.com==-
ST. MARY MEAD
출발!
오,로디
하지 마..
티타임 마지막 서비스입니다, 부인
로디
아니, 안돼요
살인 현장을 봤어요
4.50 FROM PADDINGTON
헤드라인에는 없어
최근기사 찾아봐
지금쯤 그 불쌍한 여자 시체를 찾았을텐데
내가 기차를 바꿔 탔을 때
안내원이 즉시 그걸 보고하겠다고 했어
니가 여기에 머문다고도 말했고?
응, 경찰을 위해서 니 전화번호도 알려줬어
그가 너를 믿는 것 같아?
왜 그가 안그러겠어?
오! 나도 잘 모르겠어
두려운건 내 자신이 나를 의심하기 시작했다는거야
지난 주에는 훈제 청어에 설탕을 넣었다니깐
내가 미쳐가는 걸까?
누구도 너만큼 미치진 않았지
내일 가야겠지? 그렇지 않으면 로디가 실망할거야
마가렛없이 보내는 그의 첫 크리스마스니깐
넌 아서없이 보내는 두번째고
그 남자의 불쌍함을 위로해주고 싶어
그러면 네 할 일을 하면 되겠네
Ceylon은 굉장히 덥지?
덥고 습해
가벼운 드레스를 많이 가져왔어
난 땀 흘리는게 좀 걱정되, 제인
자주 갈아입어야 할 것 같아
넌 숙녀야, 엘스페스!
너는 땀을 흘리지 않을거야 넌 빛이 날거야
우리가 서둘러서
10시 33분걸 잡도록 하자
어딜? 난 충분히 기차를 타고 왔다고
영국 운수위원회 철도 경찰
아무도 당신에게 놀라운 뉴스를
빨리 전해드리지 못해서 죄송합니다
놀라운 일이라고요?
네
헤드라인에서 찾을 수 없어서 전 깜짝 놀랐죠
놀라운 발견! 기차에는 시체가 없었다!
내가 말했지, 이들은 날 믿지 않아
억지 소리하지 마세요, 맥길리커디 부인
안내원이 지역경찰에게 전했고 그들이 우리에게 알려줬죠
그래서 전 중요한 소매치기 감시를 중단하고
범죄가 일어난 기차를 확인하기 위해서,
기치 시간표에 상당한 차질에도 불구하고
다음 역에서 기차를 세웠어요
샅샅이 수색했어요
하지만 시체는 없었어요
승객들은요?
그들의 수화물을 다 살폈봤나요?
왜요?
'가방안의 시체'를 읽어보지도 않았어요?
일이 어떻게 됬는지 알겠어
살인자는 시체를 기차밖으로 밀어버린거야
달리는 기차의 문을 열기가 얼마나 어려운데
거기다 혼자서 시체를 밖으로 던졌다고요?
Charles Atlas(전설의 보디빌더)가
살인자라고 하더라도 그건 불가능해요
기차의 모든 운전자들과 승무원들은
트랙에 시체가 발견된다면 알려야하겠죠
하지만, 지금까지 전화는 조용합니다
자, 전 일을 해야 하니
당신들이 찾아봤다는 기차는 어떤거죠?
경찰정보는 비밀입니다
내가 20년만 젊었어도,당신의 무릎을 걷어차고
호되게 매질해서 콧물범벅 개새끼로 만들고 싶군요
기차 정보는 경찰 정보가 아니에요
그러니 지금 우리에게 모든 기차정보를 주도록 하세요
난 기차 시간표를 갖고 있어
아직도 신문엔 없어
그들이 지도를 줬어?
응
우리 기차네
그러네
너는 기차에 살인자가 있다고 생각하는거야?
난 기차에서 여인을 교살하는 습관을 가진
남자가 있는게 아닌가 의심하고 있어
설마
마지막 객차였어?
3등 칸
Hampton Parva에 도착해서 St Mary Mead행으로
갈아탄 얼마후에 살인을 봤어?
안내원이 다음역까지 7분 남았다고 말하기
적어도 2분전에
내가 본 것을 말했어
그렇다면 우리는 니가 5시 35분에 역에 도착하기
9분전에 살인이 일어났다고 추정할 수 있겠어
기차 조사관이 그러는데
이 기차를 5시 40분쯤에
Brackhampton에서 검사했대
지금 우리가 있는 곳이 여기야
트랙이 나란히 있군
우리도 거의 그곳에 가까이 왔어
내 목을 졸라 줄래,엘스페스?
그러지, 제인
저희는 신경쓰지 마세요
좀 흔들리는군
천천히 해
이렇게 블라인드가 올라간거군
우리가 정확히 어디에 있는거지?
Right slap-bang in the middle of nowhere,by the look of it (해석 다시)
이곳이 니가 다른 기차를 봤다는 곳이 맞아
그래,맞아,제인
어서, Stoddard-West! 잡아!
기다려,이스트리!
알렉산더! 제임스!
내가 뭐라고 말했지?
허락없이 절대로, 절대로 이렇게 멀리오면 안된다고 했잖니
죄송해요, 아빠
죄송합니다,이스트리씨
제 잘못이에요
제 실수에요, 아빠
아니야, 내 실수야
니가 사라지면 엄마가 뭐라 하겠니?
어서가자. 식사 시간이다
이 커브주위를 천천히 둘러보자
기차는 Brackhampton전에는 굉장히 큰
사유지의 경계를 따라가고 있군
그 집은 루터포드 홀이야
루터포드 홀이라니 엄청난 벨이 있는데잖아
난 그냥 하지 않는게..
오, 어쩌면 점점 미쳐가는건지도 몰라
아니,아니, 할 수 있어
그때는 얼핏 보았을 뿐이지만 우린 지금 자세히 보고 있잖아
선로는 경사면을 따라 달리고 있어
그가 시체를 밖으로 밀었다면,
시체는 땅을 굴렀을거야
그래서 트랙에서 아무도 시체를 보지 못했던거라고
그는 운도 좋은 짐승이야
그게 우연이었다면 말이지..
그곳만이 그 일을 할 수 잇을만큼
기차가 천천히 갔어
그는 계획적으로 그 지점을 선택한거야
그런데 왜 루터포드 홀의 누구도 그녀를 찾지 못했지?
아무도 살지 않나보지
많은 큰 집들이 매각됬잖아
아니야 거기엔 누군가 살고있어
내가 기억하고 있었는데..
봐
루터포드 홀에서 크리스마스 휴일에 일할 요리사를 구함
선물 고마워
나도
그런 날씨에 탤컴 파우더가 부족한건 정말 싫어
오, 세상에
런치씨가 처음으로 공항에 가겠군
나도 처음으로 Ceylon에 가는건데
조종사가 길을 알고 있길 바랄뿐이야
나에게 약속해, 어떤 바보짓도 하지 않겠다고
약속해. 혼자서는 하지 않을게
♪ I travel alone ♪
♪ Fair though the places
and faces I've known ♪
♪ When the dream is ended
and passion has flown ♪
♪ I travel alone ♪
♪ Free from love's illusion,
my heart is my own ♪
♪ I travel alone ♪
아주, 아주 고혹적이군요,루시
감사해요, 코워드씨. 테이블위에 놓을게요
잠깐 기다리세요
당신에게 진심어린 감사의 표현을 하고 싶군요
미스 엘스배로우
보름 전에 빙빙도는 데르비시(무슬림)처럼 나에게 다가오더니
나를 구해줬어요
내 비서도, 가정부도 아니지만
그들을 대신해줬어요
확실히, 제가 초과 지급을 해야겠죠
8월에,터키에서 그녀는 술탄을 찾고 있었죠
Did you know that a sultan's wife
is called a sultana? 술탄의 왕비를 Sultana(씨없는 포도)라고 부르는 걸 알고 있나요?
매번 과일케잌을 먹으면서, 나는 궁금해요..
대단히 죄송해요
마플여사?
루시!
죄송해요
그녀가 누구던지 간에, 타이밍이 기가 막히군요
이 노래는 당신을 위한 거에요, 딕키
저 분 마운트배튼경이니?
네
레이몬드가 너한테 내가 오는 것을 미리 알리지 않아도 된다고 했거든
난 좋지 않은 생각..
신경쓰지 마세요
다시 만나서 너무 좋아요
레이몬드는 어때요?
너도 내조카를 알듯이 마음대로 돌아다니잖니
너처럼, 루시
그리고 길게 즐겨야죠
하고 싶은 일을 하고, 보고 싶은 걸 보고
만나고 싶은 사람을 만나고,멋진 인생이죠
다시 만나서 좋아요, 하지만..
물론이지. 지금.
난 네가 보통받는 요금을 지불할 수 없지만
레이몬드가 도와주기로 했단다
네가 알게 되는 모든 일들을 나에게 알려주길 바래
저를 고용하신다고요?
그래
모험 좋아하니?
아마도요
대단한 도전이 될거야
전적으로 가능해요
난 니가 시체를 찾길 원해
안녕하세요. 루시 엘스배로우에요
전 엠마 크락켄소르프에요
차가 멋지네요
고마워요
와!
차 좀 봐
멋지지, 애들아?
애들아?
만지지마
들어가죠
지금 이곳의 일부분만 아빠와 제가 사용하고 있어요
크리스마스에는 가족들이 모여요
그게 제가 광고를 낸 이유죠
저 분은 제 처남인 브라이언, 그의 아들 알렉산더에요
제임스는 학교 친구에요
여자동생이 있군요. 부럽네요
전 남자형제만 있어요
이디는 알렉산더를 낳고서 죽었어요
유감이에요
여기서 기다리시겠어요?
아버지를 소개시켜 드릴게요
사탕계의 왕이시죠
미안해요. 데이빗 큄퍼에요
엠마가 기다리라고 했군요
누가 아픈가요?
뭐, 보통 있는 일이죠
전 루터 크락켄소르프씨를 대강 훑어보러 와요
제가 진짜 오는 이유는 엠마와 얘기하기 위해서죠
저 분은 루터의 아버지에요
마커스선생. 크락켄소르프의 사탕과자의 아버지
1881년부터 사람들의 치아가 썩게 만든 장본인이죠
당신 세대에서는 Nougatine Twirly 를 들어봤을거에요
아니요
아니면 Choco-Melty Bar
네. 그것때문에 제가 아팠었나봐요
미스 엘스배로우
실례해요
고마워요 큄퍼씨
안녕히
당신 이름을 찾아봤어요
앵글로색슨족인 것은 분명한데
역대기에서는 찾을 수가 없군요
혹시 lvanhoe에서 찾을 수 있을지 궁금하군요
헤리워드 더 웨이크(전설적인 색슨족의 일대기)에 Aynseborrow가 있지 않나요?
헤리워드 더 웨이크를 한번 보세요
찰스 킹즐리(작가)
알겠어요
내 소장본을 찾아내서 읽어보도록 하죠
엠마가 모두 설명해줬나요?
우린 평일마다 오는 가정부가 2명있어요
그러니 당신은 꽤나 편할거예요
가정부들은 이제 1주에 2번 올거에요
왜? 돈때문에?
아니예요
알프레드가 왔네요. 내려가 볼게요
알프레드는 내 큰아들이라오
의미없이 선물을 주고받는 크리스마스가 다시 왔구만
그외에도 누가 오나요?
브라이언과 그 아이들 그리고 알프레드가 끝이오
당신이 세드릭을 만나지 못한다니 안타깝구만
그는 내일 날라올거라오
그는 이들중에서 유일하게 자유로운 정신을 갖고 있지
그는 스페인에서 그림을 그리지
lbiza에서
내가 젊었다면..
알프레드의 연인 ,자쿼린이네
미스 엘스배로우, 보게 될거요
자쿼린 브릭스의 순수한 야성을
그의 곁에는 아무도 없는데요
그가 차버렸나보군
자쿼린은 어딨어요?
미스 엘스배로우?
우리랑 저녁 식사 같이 해요
전 부엌에 있을게요.크락켄소르프씨
날위해서?
이리 올라오세요
그래
머리 조심하세요
무슨 말인지 아시겠죠?
완벽하게 멋지구나, 톰 친절하기도 하지
난 그저 마을에서의 생활에 좀 변화를 주고 싶더구나
Brackhampton에서요?
이곳에는 로마시대 방벽이 있잖니?
3피트정도 되죠. 뒤에는 시수영장이 있어요
그리고 흥미로운 교회가 있지
더 이상 흥미롭지 않아요
저는 동쪽벽에 있는 노르만 양식의 창문을 권하고 싶어요
원하신다면 St Matthews에 관한
안내책을 드릴게요..
걱정하지 마세요
괜찮단다
일하러 가야겠어요
우린 아주 바빠요
그러니?
오래 계실건가요?
니가 크리스마스 계획이 있는지 궁금하구나
아뇨
전 활기차게 보내고 있어요
전 확실히 즐겁게 지내고 있어요
안녕하세요
이스트리씨
아이들이 당신이 당밀스폰지 푸딩을
만들 수 있는지 궁금해 해요
제가 그것으로 유명하다고 말 좀 전해주세요
제가 도움이 될까요?
모르죠. 하실래요?
당근들을 긁어주세요
크락켄소르프씨는 어디가 안좋으신가요?
대부분 큰 슬픔때문이죠
그의 첫번째 아들, 그의 아내 때문에 절망했죠
그의 딸도요
미스 크랙켄토르프가 당신 부인에 관해 말해줬어요
유감이에요
네
에드문드한테는 무슨 일이 있었던 거죠?
루터가 아그네스를 잃은 후에
대서양에 있는 U-boat(잠수함)에 있었어요
10년전 지난 주에 그녀는 죽었어요
지난 주에요?
12월 4일에요
화요일이군요
네
우린 항상 모여서 그녀를 추모해요
제가 쓰레기를 갖다버릴까요?
아뇨,아뇨
낭비하지 않으면 아쉬울 일이 없겠죠
저들도 크리스마스 저녁식사의 하나에요
말린 자두와 밤으로 속을 채우고요
그것도 제가 유명하죠
거의 완벽한 저녁이구나
브라이언씨가 방울양배추를 다듬으셨어요
그가 한 게 틀림없군
네가 그렇게 아끼던 소중한 자쿼린은 어디간거냐?
아빠,부탁이예요
엘스배로우씨를 난처하게 하지 마세요
재키와 저는..
저도 그녀가 어디 있는지 몰라요
이젠 관심도 없어요
행복하세요?
난 10년동안 행복한 적이 없었어
레파토리 좀 바꿔요
난 내가 원하는 만큼 자주 말할거다
에드문드 다음이 니가 아닌
세드릭이었으면 얼마나 좋았을까?
심지어 해롤드는 구렛나루가 있음에도 더 좋다
내가 가버린다면 이 곳이 어떻게 될까?
소름끼치는 소리 좀 하지 마세요
소름끼친다고?
내가 갈 묘는 이미 예약되어있는거 아니었냐?
당신의 활기찬 생활에 대해 말해보세요
순간 순간이 그렇죠
전 전투기 조종사와 비교를 하곤해요
그 길로 돌아가기에는 너무 먼 길을 왔죠
저도 지금 보험업에서 벗어나 날아가고 싶군요
따분함은 없겠죠
이 일은 당신에게는 지루하겠군요
제게는 이 일이 맞아요
저는 Brackhampton에 이모가 있어요
나이가 드셨지만 사랑스러운 분이죠
종종 보러가요 제가 시간이 있다면요
애플 타르트와 치즈를 가지고 올게요
이모께 전화해도 될까요?
물론이죠
가족은 살인이 있던 날인 4일에
이곳에 있었어요
사유지에 시체를 감출 수 있는 곳을
of the estate conceal a body? 찾을만큼 집에 대해 잘아는 사람이 누굴까?
알프레드의 실종된 여자친구인
자쿼린 브릭스는 어디에 있을까?
너는 집중해서 살펴봐
그건 다음장에 있어요, 미스 하트넬,
하지만 당신을 위해서 그걸 말할 수는 없네요
끝까지 읽어보세요
거기에는 기발한 반전이 있어요
안녕
주무세요
이곳이 황폐해진 걸 보니 안타깝네요
전쟁과 배급으로만 주던 사탕들 때문이겠죠
크락켄소로프의 사탕과자는 시기가 아주 좋았다고 봐야죠
늙은 마커스는 회사를 팔았고
루터는 그걸 상속받아
신탁자금을 운영을 해서
우리에게 나눠줬어요
저는 알렉산더에게 주겠죠
불쌍한 엠마는 루터의 죽음에서 파생되는
어떤 기금도 받지 못해요
그게 진짜 돈인데 말이죠
불공평해요
그녀는 여자잖아요
루터 마음대로 할 수 있는게 아니에요
They fell out. Family stuff. 그들 사이는 틀어졋어요.
가족들은 억지로 뭉쳐있는 거에요
안 파나요?
아뇨
루터포드 홀은 알프레드에게 이어져야해요
에드문드가 죽어서, 그가 장자이기 때문이죠
저건 뭐에요?
묘에요
크락켄소르프의 마지막 휴식장소죠
루시! 루시! 술래잡기해요,루시!
루시! 루시! 술래잡기해요!
너희는 미스 엘스배로우라고 불러야 할 거 같은데
루시라고 불러도 좋다고 했어요
그렇죠, 미스 엘스배로우?
난 그렇게 소리치며 부르라고는 안했어
우리랑 함께 놀아요 제발요
제발요
제가 양배추를 다듬어 놓을게요
야호!
그리고 나서 자거라
100을 셀까?
네
하나,둘,셋
넷,다섯,여섯
St Mary Mead거리에는 피쉬앤칩스 가게가 없죠?
그래서 이게 좋은 선택이라고 생각했죠
너는 항상 나쁜 거짓말쟁이었지
내가 니 냉장고를 보았단다.
가게에 좀 가야겠더라
기차타고 오면서 봤는데,
where the railway curves
철로 커브가 경사면을 따라 이어져 있더구나
넓은 사유지와 집이 있고
루터포드 홀이에요
흥미로운 사실이 있어요
제가 역사와 사회 강의에서 들었는데
지금 그곳은 Brackhampton에서 오는
철길에 의해 나눠줬어요
1838년에
회사가 가족들에게 땅을 조금 떼주는 조건으로 900파운드를 제안했다는군요
그러면 철로를 직선라인으로 만들 수 있었대요
하지만 대표는 코를 강타당하고
짐싸서 보내졌대요
그래서 철로는 엄청난 비용을 들여서 사유지를 둘러싸게 된거에요
오늘날 그 땅의 가치를 생각해보면 화가 나요
그 가족들을 아니?
크락켄소르프를요? 아뇨.
그 의사는 알아요
좋은 사람이에요. 제 생각에 그는 그 딸한테 푹 빠진 것 같아요
뭘 하고 계신거죠, 마플여사?
뭘?
루시! 루시!
갈게!
괜찮다면 여쭤보고 싶은데,크락켄소르프씨,
당신은 가족사업을 함께 하는 것을 생각해 본적이 없나요?
난 선견지명이 있었지
난 끈적한 토피사탕에 빠져죽기 전의
나의 펼쳐진 인생을 보았지
그리고 새로운 코코넛 퍼지라인에 열광하는 척도 했지
"아뇨,아빠"
난 아빠에게 말했지
"아빠가 안된다고 해도 전 제 길을 갈래요"
그는 독기를 품고 나를 모든 것에서 제외시켰어
그는 세대를 뛰어넘는 부를 만들었지
하지만 적어도 나는 그에게 맞섰지
결혼하기 전에 그 일이 있었나요?
그렇소, 아그네스에게 돈은 어떤 의미도 없었다오
그녀는 훌륭한 엄마였지
그녀는 내가 아빠와 맞서는 이유를 이해해줬어
내가 책속에 파묻히면서
그가 경멸했던 자유민주적인 교육관을 갖게 되었지
믿던 안믿던, 우린 행복했다오
Mr Crackenthorpe. 크랙켄소르프씨
그녀가 가버렸어요
그녀를 절대 다시는 볼 수 없을 거요
자쿼린이요?
네
앉아도 될까요?
그녀에 대해 얘기해 보세요
그녀는 사람들이 흔히 말하는 아름다운 여자는 아니예요
하지만 그녀의 눈..단 한 번의 시선으로
그녀 마음대로 할 수 있었죠
그녀를 만난 모든 사람을
무슨 일이 있었죠?
그녀가 끝내고 싶다고 했어요
난 안된다고 애원했어요
하지만 그녀는 듣지 않았죠
제가 지금 좋아 보이지 않는거 알고 있어요
저,나쁜 일을 직면하기에 절대 늦지 않았어요
할 수 없어요
당신은 그녀에게 무슨 일이 일어났는지 알죠?
말해주세요
그녀는..
마첸트 의원과 달아낫어요!
잠깐요. 그녀가 죽은게 아니에요?
죽어요? 아뇨
난 그들중 누구라도 고발하고 싶어요
누구를요?
더럽고 멍청한
Brackhampton의 결혼기념비들,
그녀에게 사로잡혀서 여러
호텔 침대를 거친 사람들...
나를 불쑥 찾아오기도 하고
학대받는 남편놀이도 하며 긴 시간을 보냈죠
그녀가 마지막 사랑을 찾기 전까지는.
마첸트
안타깝군요
마음이 찢어져요
빌어먹게도 부자에요
죄송해요
커피를 마시고 싶군요
블랙으로요
만들어 드세요, 크락켄소르프씨
제인에게
사랑담은 엘스페스로부터
엘스페스
어둠속의 여인
바다에서 잃은 에드문드를 기억하며
이디 이스트리
사랑받은 아내이자 엄마.나이 20세
사랑하는 아그네스 크락켄소르프
사랑하는 남편이자 아빠인 루터 크락켄소르프
미스 엘스배로우? 네
영국 경찰청 범죄 수사과 Brackhampton지부 형사 경위 캠벨입니다
아빠가 다시 자리에 누웠어요
난 당신이 더 걱정이오
경찰이 헤롤드와 앨리스를 오도록 했어요. 세드릭도
그는 오늘 스페인으로 돌아가려 했는데,
경찰이 공항에 전화를 했어요
엘스배로우씨는 묘에서 무얼하고 있었던 거죠?
당신은 불면증에 시달려서,
한밤중에 걸어다니고 있다가
묘에서 시체를 찾아냈다는 말이죠
아뇨.
아니라구요?
그건 제가 미스 크락켄소르프씨께 말한거고요..
전 시체를 찾아다니고 있었어요
이곳 어딘가에 시체가 있다고 친구가 말했어요
왜 그 아니면 그녀는
루터폴드 홀에 시체가 있다고 생각했죠?
그녀에요. 그녀의 친구가 기차에서 살인사건을 봤대요
그게 사실처럼 안들리지만,
제 친구는 결코 틀린 적이 없어요
당신 친구 이름을 추측해 볼까요
톰의 아버지는
Mary Mead거리에서 지금까지 최고의 경찰이었지
많이 그립군
제가 자백해야겠네요
제가 했어요
제가 프라이스-라이들리 과수원에서 사과를 훔쳤어요
알고 있단다. 분명한 일이었지
그래도 너는 쐐기풀속으로 떨어지면 안된다는 교훈을 얻었잖니
비명을 질러댔지
내가 너의 생일옷을 벗기고
칼라민 로션을 발라줬지
우리의 노력에도 불구하고,
지금 그녀가 누구인지 모르는구나
이게 도움이 될 것 같은데 말이죠
그들은 그저 평범한 사람들이에요
평범하다고 말할 수는 없단다
루시가 알아낸 바로는 그 피해자가 자쿼린 브릭스가 아니었지
그 가족은 피해자의 사진을 보고
누구인지 모른다고 했어요
우린 그녀가 살해된 곳으로 가봐야 겠어요
제가 주의를 기울일게요
엘스배로우끼, 당신은 시체를 찾았냈고
대단했다고 생각해요
그러나 당신을 다시 돌아가라고 할 수 없어요
당신이 위험해질 수 있어요
살인범을 찾지 못했는데 피해자는 ..
탐정일하는게 좋은건지도 잘 모르겠어요
전 일을 중간에 그만두는게 싫어요
그리고 루터포드 홀에서 일하기로 약속했는데
이렇게 냅둔 채 갈 수는 없어요
서둘러,헤롤드
당신은 그걸 조심히 다루도록 하세요
그건 디오르거에요
골프 클럽 1년 회원권
그리고 좋은 시가도 있지
좀 도와줘
왜?
내 자켓을 물웅덩이에 깔아서 그녀를 걸어오게 하라고?
나도 당신 지켓위를 걸어서 내 구두가 더럽혀지는걸 원치 않아요, 알프레드
얼마나 머물러야 하죠, 경위님?
우린 Suffolk에서 크리스마스 하우스파티를 기대하고 있어요
그건 제 수사 진행에 따라
달라질 수 있습니다
경사가 당신에게 피해자사진을 보여줄건데
아는 사람인지 확인해 주세요
뭐라고 말하던,헤롤드?
그녀가 지난 화요일에 죽었다는군
그들이 말하는게 이해되지 않아
그녀를 본적이 없는데
그녀가 어떻게 그 묘에 있었던건지 알 수가 없어
그녀를 아는 사람 없어?
그들은 정보를 얻기위해 질문을 하겠지
세드릭, 왔구나
응
탐정소설을 싫어할 수는 없지
안녕하세요
전에는 본적이 없군요
스크럼블 에그요?
좋아요
비행기를 타려고 하는데 날 한쪽으로 데려가더라구
매우 드라마틱했지
그들이 끔찍한 사진들을 보여주더군
아는 여자야?
안타깝게도, 알아
나를 극복하지 못했던 전 애인이더라
괴롭히고, 괴롭히고 ,괴롭히고
그래서 죽여버렸지
얼마나 놀라운지
유머감각을 잃은 당신을 보니 기쁘군요
앨리스, 내 사랑
내 아내한테 그런식으로 말하지 않으면 고맙겠구나
잘난 척 하지마, 헤롤드
우리가 이곳에 다시 모였네, 행복하여라
모두 좋은 친구와 행복한 모임
여기 잇었구나
아빠
모든게 끔찍하구나 도서관에 경찰이 있다니
12월 4일 화요일 5시에서 6시 사이에
어디 계셨는지 말씀해 주세요?
여기에 있었어요
뭘 타고 오셨죠?
제가 운전해서요
이른 오후에 도착했어요
아무도 없었죠
한 두잔 술을 마셧죠
그리고 기다렸죠
전 엠마와 크리스마스 쇼핑때문에 Brackhampton 에 운전해서 갔어요
그녀는 집밖을 나간 적이 없어요
금요일에는 아이들과 있었죠
아이들과 함께 지냈죠
가게 이름이 정확하게 기억나지 않아요
아마도 Greenford's
또 Lyle 와 Swift일거에요
브라이언이 내내 같이 있었어요
우린 6시에야 집에 들어갔어요
아빠는 감정에 빠져 잇었죠
아빠는 제가 오후에 외출하는 것을 좋아하지 않아요
그래서 방에서 나오지도 않고 저에게 말도 하지 않았죠
당신이 도착했을 때 알프레드가 있었나요?
네. 있었어요
전 그가 올거라는 걸 알고 있었어요
전 앨리스를 모임에 데리러 가서
함께 이곳에 왔죠
알프레드는 취해 있었어요
드디어 너희들이 왔구나
핸더슨은 어때?
살인이 있던 시간에 저는 스튜디오에 있었어요
Two Senoritas And A Donkey를 다듬고 있었죠
1월에 있을 다음 전시회를 위해
끝내야 할 그림의 제목이에요
전 시간가는 줄 몰랐다가,저녁 비행기를 놓쳐서
다음 날에서야 도착했어요
그녀가 말한거잖아 어떻게 확인할건데?
그녀는 오지도 않았잖아
그만해
이건 분명히 짜고치는 짓일거야
그거 마티네의 편지야?
그들은 커피를 마시면서 수다를 떨었어요
좀 기분이 나아졌죠
난 대단한 말다툼 소리를 들었다오
뭐때문인지는 모르겠소
이유가 있은 적이 없었지
시끄러워 죽을 것 같네
세드릭이나 루터는 가족들간의
논쟁에 대해 거짓말하고 있는거 같아요
하지만, 알프레드는 유일하게 정확한 알리바이가 없어요
제가 그를 지켜볼까요?
전 당신이..
그를 주의했으면 좋겠어요
당신은 뭔가 좀..
좀 낫네요
당신도요
적극적으로 해요!
미스 엘스배로우
당신의 누나는 축제 분위기를 위해 빨간 리본을 찾아내고 있어요
제가 당신의 증빙서류를 살펴봤어요
그랬어요?
네,리슬리경과 미스 반 모슨한테 물어봤죠
모두 제대로 했더군요
제가 위조했다고 생각햇나요?
나도 잘 모르겠어요
난 당신과 경위가 석탄 창고에서 나오는 걸 봤어요
오,네. 그가 몇가지 더 물어보더군요
아뇨. 당신은 좀 엉큼하군요
제가 볼 때, 그는 멋지죠
그가 마음에 들었나요?
루시?
괜찮아요?
안녕
그를 조심해요
제 자신은 지킬 수 있어요, 브라이언
제 보호를 벗어나지만 마세요
왜요?
당신이 특별하기 때문이죠
아름답구요
오
생각해볼만한 말이네요
다시 넣어
데이빗은 경찰한테 말해야 한다고 했어
너와 빌어먹을 의사! 안돼!
아빠가 엄청나게 화를 낼거야
들판에 여우털하고 컴팩트말고 다른 것은 없었니?
옷이라던가?
싸구려가 좀 있었어요
특별한거는 없었어요
스페인 라벨이 붙은 게 몇 개 있을뿐
스페인?
컴팩트는 프랑스거에요
프랑스의 제조사에 물어봤어요
그들은 수출하지 않는데요
그럼 그녀는 프랑스에서 그걸 사야 했겠지요
아마 그녀가 프랑스인이겠지
아니면 스페인 사람이거나요
아니면 폭넓게 여행을 했거나
. 어서, 스튜다드-웨스트
또 다른 살인이 있을까?
우린 호수에 가서 단서를 찾아야 해
브라이언이 저 애들을 돌봐야 하는거 아니에요?
시끄러워 죽겠어요
방에 틀어박혀 있는 건 나쁘지만..
그냥 놔둬
그들은 단서 찾기 놀이 중이야
경위가 그러는데 죽은 여자가 영국인이 아니래요
그가 당신한테 말해줬나요?
아뇨
그럼, 프랑스인이라고?
말하지 않았어요
전 영국인이 아니라고만 말했는데
엠마가 즉시 프랑스인이냐고 물었어요
그녀는 겁먹은 듯 보여요
네,이모
당연하죠. 하지만 제가 좀 바빠요
안녕히 계세요
피해자 발은 어떠니?
발이요?
왜요?
아무 것도 아닐지 모르지만
뭔가 있을 수도 있고
부검보고서를 보여드릴게요
저기 큄퍼가 있어요
그는 수술후에 차를 마시기 위해 들리더군요
데이빗!
합석해요
안녕,톰
이분은 마플 여사에요
제인 마플, 닥터 데이빗 큄퍼
반갑습니다, 마플여사
안녕하세요
저와 어린 시절을 함께 한 오랜 친구에요
물론 그의 어린시절이요 제 어린시절이 아니라요
Brackhampton을 방문하신건가요?
가장 좋은 게스트하우스에서 머물고 있어요
마을을 둘러보고 있어요
톰이 하는 일들을 도우면서요
제 조카딸이 루터포드 홀에 있어요 그 애도 볼 생각이에요
당신의 조카라고요?
루시 엘스배로우
그녀가 시체를 찾았죠
네 알아요
수사는 어떤가?
아직 신원확인도 못했어요
엠마는 어때요?
평소처럼 침착하게 보내고 있지
당신하고 그녀는요?
내가 없다고 생각해요
저는 사랑의 향기를 무척 좋아해요
그렇다면, 당신은 운이 좋군요, 마플여사
엠마와 저는 약혼했어요
최근에야 그녀에게 요청했죠
잘하셨네요
비공식적으로만. 아직 가족들에게 말하지 못했네
아무에게도 말하지 않을게요
크락켄소르프씨를 안 지 오래 됬나요?
전 의사일을 이곳에서 시작했어요
엠마의 어머니가 세상을 떠나시는 걸 보았죠
오직 사랑만이 문제에요
사랑, 돈은 아니에요
아그네스는 에드문드의 아내를 생전에 만나보지 못했죠
비극적이군요
그는 엄마가 죽고나서 그녀를 집으로 데리고 왓어요
그녀는 굉장히 아름다웠죠-마티네
짧게 말하면, 에드문드는 바다에서 죽었어요
마티네는?
그녀는 프랑스인이었죠
그녀에게 무슨 일이 있었죠?
닥터?
가족들은 잘 몰라요
실례해요
요구가 많은 환자라서 이만
반가웠어요
가족들은 알고 있어
적어도 그들중의 한 명은
왜 그는 거짓말을 한거죠?
니가 엠마에게 그 이유를 물어봐야겠구나
피해자가 에드문드의 미망인인 마티네라면
왜 그녀가 죽기를 원했을까요?
내가 마지막 크림혼을 먹어도 될까?
제가 마티네에게서 들었다고 데이빗이 말했나요?
아뇨. 사실 그는 당신을 위해 거짓말했어요
그는 당신한테 이걸 보여줘야 한다고 했어요
어떻게 아셨지요?
제 직감으로요
2주일전에 갑자기 이게 도착했어요
에드문드가 죽고난 후에,
마티네는 우리와 거리를 뒀어요
이게 오기전까지는
그녀는 새로운 삶을 살고 있다고 했어요
그런데 지금 그녀는 아들을 위해 돈을 요구했어요
그들의 아들이요
삶의 활력소겠죠
우린 아이가 있을거라고는 생각지 못했어요
주소도 없어요
모두를 만나기 위해 이곳으로 오겠다고 했어요
다른 사람들에게 곧바로 전화를 해서
이 사실을 알렸죠
그녀가 화요일에 온다고 했군요
네, 12월 4일
이 여자가 살해된 날이죠
그녀가 아들이 있대. 아이는 우리 가족이야
그녀가 말한거잖아. 어떻게 확인할건데?
그녀는 나타나지 않았잖아
그만해
이건 분명히 짜고치는 짓일거야
우린 10년전에 마티네를 한 번 만났을 뿐이에요
그 끔찍한 사진들
혹시라도 피해자가 그녀라면,어떻게 우리들이 말할 수 있겠어요?
동생들은 소란이 일어나는 것을 원치 않았어요
그들은 마티네가 오는 것을 알고 있었죠
그녀는 도착하지 못했지만
적어도 죽어서는 왔네, 그녀가 맞다면
그녀는 돈을 원했어요
신탁기금은 다른 사람과 나누게 된다면
점점 더 적어지겠죠
우린 내일 스토브를 청소해야겠다
아뇨, 솔직하게..
독신남의 부엌은 아주 불쾌한
상태가 되지 않는게 좋단다
브라운로스의 큰 아들-세실이 기억나는구나
물론 결혼하지 않았지 다른 문제가 있었단다
너도 아내를 가져야지
이런식이면 네 아내가 불쌍하구나
언젠가 결혼하겠죠
왜요?
큰 아들, 진짜 재산은 루터포드 홀이야
그거라면 죽일 가치가 있는거지
에드문드가 아들이 있다는 것으로 밝혀지면
큰 아들인 에드문드의
아들로 가게 되겠지
알프레드는 불쾌했겠군요
마티네가 맞다면, 그는 확실한 동기를 갖게 되는군요
그럴거라고 생각해
그 가족을 만날 수 없다는 것이 안타깝구나
제가 이걸..부검보고서를 갖고 왔어요
고맙게도
너도 알고 ..
난 침대로 가야겠다
잘자라
주무세요
고마워요
1장을 반도 읽기 전에 애들은 잠들었어요
당신도요
네
주무세요
잘자요,루시
해리, 자기!
아빠, 우리가 증거를 찾았어!
우리가 갖고 있어요, 이스트리씨
뭐니?
봐요, 아빠
M 크락켄소르프부인의 드레스의 영수증이네
불가능한 일인데
M 크락켄소르프부인이 누구에요?
어디서 찾았니?
호랑가시나무 덤불속에 있었어요
내가 한번 볼께
경찰이 봐야해
좋아,애들아,빨리 나가봐라. 증거를 더 찾아봐
누나가 아빠께 말해야 해
못해
크리스마스전까지 이걸 해결할 대책을 찾아야 해
우리가 모두 이곳에 잇을때 대책을 세우는게 좋을거야
마티네가 맞다면 우린 모두 용의자야
알프레드는 전혀 알리바이가 없어
해롤드는 그를 위해서라면 모든 거짓말을 해대는 앨리스가 있고
난 알다시피 거짓말을 입에 달고살지
그리고 엠, 너도 거짓말했잖아
살인이 있던 날,브라이언과 쇼핑간게 아니잖아
브라이언은 기차를 타고 왔어
6시전에 Brackhampton 역으로 그를 데리러 갔어
그가 나에게 부탁했어
거짓말도 부탁했어?
전화를 먼저 했어야 하는데
당신이 매우 친절하다고 하더군요
제가 그녀의 엄마와 약속했죠
그녀를 잘돌보겠다고
저게 게인즈버러의 그림인가요?
그의 학파 중 하나예요
Biscuit tin stuff
G를 가진 다른 예술가가 누가 있을까?
고갱
당신은 대화가 통하는군요!
난 그의 노란색이 날 보기싫게 만들까봐 두려울 뿐이라오
동생인 세드릭이에요
반가워요
반갑습니다
당연히 당신은 고갱과 공통점이 있겠죠?
그의 재능도 섬에서 꽃피웠죠
제인 이모?
하시는 일이 뭔가요, 크락켄소르프씨?
이것저것 하고 잇어요
대부분의 시간을 허비하고 있죠
제 가족도 마플이라는 성씨를 가진 적이 있어요
스컬리가 결혼을 했거든요
재미있는건, '앨리스'가 뿌리있는 가족에게서 왔..
그게 무슨 말이야? 우리 모두 뿌리깊은 가족이야
전 앵거스 마플을 알아요
자기의 말들과 성을 갖고 잇죠
당신이 아는 누군가가
말들과 성을 갖고 있다고, 웃기고 있군
내 동생은
장인 어른회사에서 일하고 있죠
니가 그곳에서 뭘하고 있던지간에
해롤드는 책임있는 자리에 잇어요
월급이 충분치 않지?
너는 버터 바른 빵을 가졌는데
빌어먹게도 그게 얇게 발라져 있구나
알프레드!
돈은 엄청난 물건이죠 안그래요?
안녕, 톰. 일하는 중?
네.누구를 만나려고요. 당신은요?
쌍둥이들 데리러 가고 있어
가끔 이 일이 너무 좋다니깐
데이빗..
알프레드는 어때 보여요?
그는 만신창이야
왜? 그가 용의자야?
알다시피 대답할 수 없네요
엠마가 말하기를..
그들 모두에게 5시에서 6시 사이의 알리바이를 물었다며
어.. 내가 알프레드는 알고있지
내가 King's Head에 있는 그를 보았네
그렇게 말하지 않던데요
그는 마권업의 잔심부름꾼인 늙은 테리와 있었네
그가 경찰한테 불법적인 배팅을 말할 수는 없었겠지
안그런가?
고마워요, 데이빗
반가웠어요
아빠를 만나지 못해서 죄송해요
이해해요. 어제 당신의 닥터 큄퍼를 만났다오
매력적인 분이더군요
제 닥터 큄퍼를요?
당신 가족의 주치의죠
오, 네
루시, 저에게도 소개시켜 주세요
우린 시간이 없어요, 이스트리씨
안녕히
안녕히 가세요
그가 너를 화나게 했니?
아뇨
그는 아주 잘생겼던데
미국 스타일이 대부분 그렇죠
그는 매우 스스럼이 없어요
고마워, 루시
많이 알아내셨어요?
지금은 충분하구나
다음은요?
엘스페스가 그러는데 교살당한 여자의
뒤 머리카락이 긁혀져 있었다고 하더군
부검보고서를 보니 건막류가 있더구나
그리고 가죽같은 발바닥하고
또 그녀의 발톱이 짤게 깍여져 있었고
그럼 우린 어디로 가야 할까요?
Church Lane에서 온 엘시 엘리엣를 기억하니
발레 학교에서 장학금을 받았었지
그녀가 자신의 발을 보여준 적이 있단다
우리의 피해자는 댄서의 발을 가진것 같구나
크리스마스구나, 톰
저녁식사 같이 해요
환자를 방문해야 해요
아직 계시네요?
이제 갈려고요
변한게 없니, 세드릭?
없어
변한게 잇기를 바라겟지만
헤롤드도 역시 그렇겠지
아빠께 마티네에 대해 말했어
아빠의 기분이 더 나빠진 것 같지는 않아
미안해. 그게 좋겠다고 생각했어
경찰도 알고
여러분,전 가볼게요
저,의사선생
상담비용은 얼마인가?
얼마든지간에,
제대로 하고 있는것 같지는 않네
좋은 저녁이구나, 애들아
전 또 다른 시체를 찾을 수 있을까 궁금해요
그러지 않았으면 하는구나
누나가 아니길 바래요 전 누나가 좋아요
고맙구나
아빠도 역시 누나를 좋아해요
아빠에게는 제대로 된 가정이 필요한 것 같아요
아빠는 보살핌이 필요해요
냄새가 좋네요
죄송한데 우린 그걸 먹을 수 없을 것 같군요
제임스를 그의 엄마에게 데려다 주러 가야 해요
그녀는 신문을 보고
당연히 아들이 집에 돌아오기를 바랬어요
전 있으면 안돼요? 카레인데
안돼
제임스와 함께 있어라
코트 입고
맛잇어 보이네요
루시
양파때문이에요
그냥 가세요
국제적인 크리스마스 순회 공연
발레 MARITSKI. 예약중
Tres jolie.
완벽해
그리고..
아니, 아니, 아니!
아니, 아니! 이 공연은 호두까기 인형이야
동물의 사육제가 아니고
너는 코끼리 같아!
Alors. Regardez.
This...parfait.
그리고나서..
팔을 이처럼. 가볍게.. 가볍게
And leger.
넌 코끼리가 아닌,체리요정이야
조용히 해, 니 호두를 깨기전에
앙코르
마담
잠깐
잠시 쉬죠
제가 마담 조일렛, 당신께 전화했을 때
댄서 안나 스트라빈스카가
12월 3일 공연후에 떠나고 난후
한번도 보지 못했다고 하셨죠
맞아요. Littlehampton에서 마지막이었어요
대부분의 공연에서는 기립박수를 받죠
다음 날 밤, 우린 Southsea에서 공연했는데,
안나는 오지 않앗어요
솔직히 말하면, 그녀는 나이가 들었어요
댄서로써 생이 짧았죠
그녀가 말이었다면..
그녀를 해고하셨나요?
아뇨, 경위
당신은 도살장을 말하고 싶은거였겠지만
그럼 당신은 그녀가 어디에 있을거라고 생각해요?
순회공연에서 아가씨가 사라진다
평범한 일은 아니죠
어쩌면 당신은 모르는 자신만의 문제가 있었겠죠
뒷동네의 의사...
아니에요. 안나는 아니에요
그럴 가능성은 없어요
그녀는 카톨릭 신자엿어요
죄송해요. 도움을 못드렸네요
카톨릭? 러시아에서?
러시아?
오,그녀의 이름때문에.. 아니에요
그건 발레 댄서들에게 유행하는 방식이에요
안나는 프랑스인이에요
그녀의 진짜 이름을 아나요?
아뇨
그녀가 영국남편이 있었다고 말했어요
있었다. 그는 살아있나요?
내가 아는 것은 그녀가 남편과 오래 살지 못했다는 거에요
그들은 어디에서 결혼했나요?
제가 알기로는 런던이요
그들에게 아들이 있나요?
불가능해요!
아이와 댄스, 둘 다를 가질 수는 없어요
카레는 어땠어요?
맛있었어요
고마워요
소박하고 단순한 음식만큼 좋은건 없죠
난 Savoy에 가는 걸 취소해야 겠어
헤롤드!
그만 다퉈라
카레는 맛있었어요
매우 매웠죠, 미스 엘스배로우
물을 더 마셔
나도 좀 줘
제가 더 가져올게요
아빠, 화내지 마세요
왜?
난 보지도 못한 손자가 있는데다
그의 불쌍한 엄마의 시체가 내 땅에서 발견됬는데
왜 화를 내면 안되는데?
난 그녀와의 합류를 심각하게 생각중이다
어쩌면 기쁨이 아닌 슬픔이 너희들과 연결되어 있나보다.
제발, 그만하세요! 닥치라고요!
아버지한테 진절머리가 나요
앉아!
아빠!
너도 똑같아
널 믿을 수 잇다고 생각했는데
믿으셔도 되요
그래?
누가 편지를 숨겼지?
아빠!
미스 엘스배로우, 카레가!
전화해..닥터..큄퍼한테!
닥터 큄퍼. 전등을 키고 와서..
가실 때 문단속해 주시겠어요?
네
그들은 어떤가요?
모두 잠들었어요
그게 제일 좋은거 같아요
제가 첫번째로,
괜찮은지 확인하러 올게요
안녕히 주무세요
네. 좋은 밤 되세요, 미스 엘스배로우
도와줘! 도와줘!
큄퍼씨!
알프레드에요
죽었군요
비소같아요
예측할 수 없지만 아주 적은 양으로도 가능하지
그의 몸은 약해져 있었네
6개월간 대부분의 사람들이 마시는 양보다
한달안에 그가 마신 술이 더 많네
확신하세요?
그럼, 자네의 과학실험실에 샘플을 보낼게
그들이 전문가지
내가 경찰서에 맡기겟네
고마워요, 데이빗
당신이 다음 차례인가..
헤롤드 다음에
그러면 내가 모든걸 갖겠군
그대로 있어
무슨 일이에요?
알프레드가 죽었어요
루시,무슨 일이에요?
농담해요?
제가 요리할 때 그곳에 있었죠
제임스가 자기 엄마한테 돌아갈 때
당신은 알렉산더와 같이 가게 만들었겠죠
내가 왜 알프레드나 다른 사람을 죽이려고 하겠어요?
그럼 마티네가 살해되던 날에 대한
당신의 행적을 거짓으로 말했나요?
당신은 쇼핑하지 않앗잖아요
당신은 기차로 왔죠
상점이 닫을 시간에 엠마와 만났죠
어떻게 아는거죠?
제 귀는 언제나 열려있거든요, 브라이언
당신은 이 자리에 지원할 때
스파이짓도 포함됬나보죠?
어떤 경우에도, 난 마티네를 죽이지 않았소
그럴 이유라도 있나요?
말할 수는 없소
그건 믿음을 깨는일이기 때문이오
얼마나 간단한지
당신 일이나 잘하시죠
다른 사람들은 어떠니?
심각하게 아픈 사람이 있니?
병원에 가지 않아도 된대요
큄퍼는 비소같다는군요
그가 테스트를 위해 카레에 넣어봣대요
마플여사, 전 가지러..
왜 가족 전부한테 독을 먹였을까
가장 약한 알프레드를 죽이기 위해서였겠죠
큄퍼가 그러는데 그는 신체적으로 약해져 있었대요
가족들중의 하나가 유산을 받기 위해
독을 준비한거죠
아니면 살인자가 알프레드가 아닌
루터를 죽이러 했을지도요
가능하지
루시는 절대 부엌을 떠난 적이 없대요
알렉산더를 제외하고, 4명이 들어왔대요
이스트리씨가 첫번째
맛있어 보이네요
그리고 세드릭이 나타났죠
내가 이걸 좀 넣을까요?
파란 카레
참으로 아방가르드하군!
안돼요!
해롤드가 얼마나 거기 있었는지는 모르겠지만,
그걸 넣기에는 충분했대요
그들중의 누구라도 독을 넣을 수 있었어요
심지어 알프레드도 들어가서 그녀에게 추근댔대요
당신은 주말 언제쯤 쉬나요?
내가 곧 현금을 만질 수 잇을 것 같은데
됐어요
마음이 바뀌면..
머리 조심하세요, 크락켄소르프씨
돼지들이 저공 비행중이거든요
(그런 일은 일어나지 않을거란 속담)
흥미롭구나
어쩌면 알프레드가 독살범일지 몰라
하지만 그의 계획이 역효과를 낳은걸수도
이스트리씨가 저녁식사전에 떠나는 바람에
알렉산더를 죽이지 못한거 아닐까?
하지만 그는 알렉산더가 나이가 될 때 까지
유산이 묶여져 있어서 수익이 없어요
해롤드가 제일 많이 얻죠
그 집이 헤롤드의 몫이에요
해롤드는 우리의 유력한 용의자에요, 마플여사
톰
네?
카라민 로션은 오래 전 일이다
내 이름은 제인이고
알앗어요
죄송해요
안나 스트라빈스키와 마티네가 같은...
사람이라고 확신할 수 있나요?
안나는 프랑스인이고 영국인 남편을 갖엇죠
그녀도 그 시간에 사라졌고요
그건 소년들이 찾은 영수증이에요
안나가 그 묘에 있었던건
가능한 일이라 생각해
하지만 확신을 하기에는 그 둘이 같지 않은 게 있어
난 더 이상 이곳에 있을 수 없어
날 두고가지마, 부탁이야
그럼 같이 가
난 충분히 좋은 것 같지 않아
드라마 같은 소리좀 작작해!
닥터 큄퍼가 당신은 괜찮다고 했어
그는 알프레드한테도 그랬어
제발, 해리
크락켄소르프씨?
해리라고 부르세요
당신은 괜찮나요?
불쌍한 형
가야해요
우리 모두 가정을 꾸리길 원해요
제가 앨리스와 결혼한 이유죠
하지만 당신 때문에
아내와의 사이가 좋지..
알고 있어요?
당신은 순수한 아름다움이 있어요
너무 사랑스러워요
어서!
그만 둬!
그녀를 괴롭히지마!
나가!
해롤드관해 알아야 할 게 있어요
에드문드가 새신부를 데려왓을 때..
안녕하세요. 고맙습니다
해롤드는 자신을 컨트롤하지 못했어요
그는 형의 행복을 질투했죠
안돼요
프랑스 여자들이 좋아하는 걸 알지
안돼!
그 때는 확신하지 못했죠
에드문드가 죽은 후에 다시 만났을 때 그녀가 말해줬어요
제가 유일하게 알고 있죠
당신은 여전히 거짓말한 이유에 대해 말하지 않았어요
어떤 기차를 타고 왔죠?
어떤 기차?
몰라요
왜 나를 믿지 못하는 거에요?
그러고 싶어요
그럼, 더 노력해 봐요
그가 마티네와 얼마나 만났는지는 얘기하지 않앗다구
단지 에드문드가 죽은 후에 다시 만났다는거지?
고맙구나, 루시
알렉산더 친구 제임스의 성이 뭐니?
저건 글로브로 사기치는 거에요 크기가 너무 크잖아요
긴 초크로 하는 크리켓보다 더 쉬워요
우리가 뭘 기다리고 있는건지 말해줘요
뭔가를 알아냈나요?
이스트리씨가 스스로 알려줬어야할
정보를 알아냈어요
그가 영국 경찰청 범죄수사과 Brackhampton 지부를 신뢰하지 못하기 때문이겠죠
당신 상관은 당신 코 앞에서
유력한 용의자가 죽을거라곤 생각지 못했겠죠
정확히 말하면, 당신 코 앞이죠
나를 비난하지 말아요
해롤드에게는 더 이상 질문이 없나요?
왜요?
뻔하지 않나요?
그가 가족들에게 지난 날 그녀에게 일어난
일을 더 얘기를 하지 못하도록
그녀를 죽였을 수도 있잖아요
또 알프레드가 없다면, 그는 홀을 상속받잖아요
제가 당신이라면 루터를 계속 지켜보겠어요
우린 더 이상 24시간 감시를 할 수 없어요
전 안전해요
그 일이 당신에게 일어났다면?
당신은 머물러 있으면 안되요
당신은 받을 수 잇는 모든 도움이 필요하거든요
우린 FBI가 아니지만 우리도 동료가 있어요
그게 경찰관이죠
아니면 여자거나요
이번에는 아니에요
그 말뜻이 아니에요
그래요
왔군요
이걸로 조금 명확해지겠네요
제인, 마담이 도착했어요!
마티네! 이곳에 왜 왔어요?
브라이언
안녕하세요,이스트리씨
우리 정식으로 소개하지 못했죠?
스토다드-웨스트씨께서 친절하게도
몇가지 문제를 분명하게 하는데 동의를 해주셨죠
제가 이곳에 다시 올거라고 생각지도 못했어요
들어가죠, 마티네
에드문드가 죽은 후 브라이언과 이디스는 친절하게 대해줬지만
다른 가족들은 만나지 않았어요
이곳의 기억은 아픔뿐이에요
그러나 그들과의 만남은 계속되었고, 이디스가 죽은후에
우린 더 가까워졌죠
전 지금의 남편인 로드 스튜다드-웨스트와
결혼해서 멀리 이사갓어요
하지만 제 아들 제임스는
휴일에 알렉산더와 같이 자주 머물렀죠
왜 저에게 말하지 않았어요?
제가 누구에게도 말하지 말라고 부탁했어요
전 이곳에 다신 오지 않겠다고 맹세했거든요
그런데 제임스가 말하기..
내가 전화해줬어야 했는데..
그 때 두번째 살인이 일어나는 바람에..
마플여사가 전화해줬어요
내가 했죠
확신하진 못했지만..
제임스가 완벽하게 프랑스어를 하는 걸 들었을 때,
그리고 처형의 죽음후에 에드문드의 미망인을 만났으니..
뭐, 내가 옳았죠
스튜다드-웨스트부인은 잘 살아있었던거죠
운좋게
한번은 내가 6살 때 알프레드가 이곳에 날 가뒀었죠
난 아직 그 꿈을 꿔요
정신과의사라면 그것이 당신을 불쾌한 남자로 만들었다고 말하겠군요
뭐라구요?
전 경찰이에요
마티네가 이곳에 잇어요
마티네?
피해자가 그녀가 아니었군요
당신이 그녀에게 한 짓을 알아요
너무 역겹군요!
형과 형수는 이 나라를 떠나서
형은 나라를 위해 죽었는데..
네
그들은 부모님처럼 마냥 행복해 보였어요
전 그런 여자를 한번도 본적이 없었죠
제가 역거울지 모르지만, 살인자는 아니예요
그래요
해롤드!
당신을 원해!
우리 떠나자
아내도 아나요?
아뇨
함께 가세요
그럼
피해자가 마티네가 아니니,
해롤드의 혐의는 깨끗해졌네요
그럼 피해자는 안나 스트라빈스키가 맞네요
우리가 안나에 대해 안다고 해도
피해자가 안나라고 확신할 수는 없지
미안,계속해라
이스트리씨가 4일에 어디 있었는지 설명해줬나요?
아니면 엠마가 왜 그를 은폐해줬는지 말해줬나요?
그는 희생자와 같은 기차를 탔나요?
브라이언은 죽이지 않았어요
전쟁 영웅이라 해도 정신줄을 놓을때가 있어요
세드릭은요?
그의 알리바이를 확인해봤나요?
살인이 있은후에 lbiza에서 도착한게 맞나요?
그의 여권 스탬프를 확인했어요
잘했구나
고마워요, 제인
난 항상 근거있는 의구심이 없는한
용의자를 경계하지 안는 것이 좋다고 생각한단다
저도요
1951년 12월 3일. 이비자
나에게 왔어야지
엠마도 그리 말하더군요
난 이해할 수 있다
정말요?
아니
노력하고 있다
지금도 그러는 중이야
국제 교환원이죠?
흥분되는군요!
네, Ceylon에 있는 전화번호에요
알프레드삼촌의 죽음이 제가 책에서는 언제나 또다른 살인이
있다고 말해서 그런거라고 생각하진 않죠?
아니, 알렉산더, 그렇지 않아
두 분이 할 얘기가 많으시겠죠. 안녕
눈치가 빠른 아들이죠
쟤는 아빠에게 적절한 가정이 필요하다고 생각해요
저, 음..살인이 있던 날에요
네
전 런던에서 은행 매니저를 만났어요
학교 다닐때 수학도 엉망이었지만
꽤 많은 모든 것이 돈으로 평가받더군요
제가 그 생각에 너무 몰두해서, 잠깐 한눈을 팔았고,
적색불에 차사고가 났어요
심각하진 않아서, 전 기차를 타고 왔죠
엠마가 절 데리러 왔고
전 알렉산더에게 이 사실을 알리고 싶지 않았어요
그래서, 어떤 기차를 타고 왔나요?
당신의 기차 컴플렉스에 대해 정신과 의사가 뭐라던가요?
잘모르겟어요
6시전에 Brackhampton에서 탔어요
제가 크리스마스선물로 기차 시간표를 드릴게요
포장해서요
브라이언, 미안해요..
괜찮아요
당신은 여전히 특별하고 아름다워요
오, 그리고..
당신을 사랑해요
간직하고 있을게요
네, 마플여사?
정보를 원하신다고요?
네, 제가 추측해볼께요
시간표. 지도
평행한 선로
제가.. 아뇨
오실 필요없어요. 안오셔도 됩니다
저보고 눈치없다 하실지 모르겠지만
오늘밤 노엘 코워드 카바레 개업식이 있는데
제가 그 티켓이 잇어요
파티가 열릴텐데 우리 모두 갈 수 있어요
어떻게 얻었어요?
제가 잠시 코워드씨를 위해 일했어요
전 모르겟어요
몇장이나 있어요?
6장이요. 제 이모
물론, 당신 아버님께도 여쭤봤어요
그나저나 닥터 큄퍼를 초대하셨더라고요
그를요?
저도 갈 수 있을거 같아요
저 고백해야겠어요
고백?
살인이 일어난 후에 오지 않았어요
그 전에 왔어요
그럼 당신은 알리바이가 없는거잖아요?
있어요
아티스트로써의 저의 성공이 과대평가되었죠
2년이 넘게 어떤 작품도 팔지를 못했어요
전 힘들게 지냈어요
죽으라는 법은 없는지 lbiza에서 관심을 보였어요
결국 그 관심도 금방 식었죠
오, 세드릭, 어쩜!
한 여성이 안타까운 종말을 맞고 있을 때,
전 런던에서,
공무원 시험을 보고 잇었어요
안타깝게도..
말하지 마..
떨어졌구나
아니,더 나빠
1등으로 통과되서
Whitehall에서 일을 할거야
대신에..
붓을 들지는 못하겠지
아빠의 상심이 크셔
축하해요, 크락켄소르프양
"입을 다물겠다"고 하지 않으셨나요?
오,네
데이비드와 나 약혼했어
축하해
마침내
당신덕분에 얼마나 생기를 되찾게 됬는지 몰라요
사람들은 열중할 일이 필요해요
샌드위치 만들어 왔지,루시?
네,생선 페이스트요
비소가 안들어 있길 바래요
오,데이빗
바보같이 굴지마요
아주 맛있네요
마플여사?
생선가시가
어디 보죠
잠깐만요
침착하세요. 괜찮아요. 천천히 숨을 쉬세요
천천히 숨을 쉬세요
그래! 맞아!
그야!. 맞아!
그가 범인이야!
경고. 줄을 부당하게 사용햇을시
벌금 25파운드
어서 가지
David Quimper, 데이빗 큄퍼,
당신을 알프레드 크락켄소르프,
안나 스트라빈스키로 알려진
당신의 아내 수잔 벨레인
살해 혐의로 체포하겠습니다
데이빗?
사실이 아니오
1939년 3월 10일 런던, Marylebone에 있는
Luke 교회에서 결혼했죠
그녀는 댄서로서 교육받고 있었고
당신은 Camden마을에서 수련하고 있었죠
Brackhampton으로 옮기기전에 이혼하고 싶었으나,
그녀는 카톨릭 신자라서 이혼에 합의를 하지 않았죠
크락켄소르프양이 당신과의 결혼을 원했기 때문에
당신은 더 이상은 기다릴 수 없었죠
당신은 살인과 중혼 사이에서 선택을 해야했죠
이 바보같은 늙은 노파같으니라구
맘대로 생각하세요,큄퍼씨
오, 이 짐승같은!
오, 맞아. 12월 4일에 Paddington 에서
4시 50분에 출발한 기차에서 여자를 교살해서
죽게 한 사람이 바로 저 남자야
안돼!
갑시다, 데이빗
난 우리를 위해 했어
조금만 당겨봐요
엘스페스 맥길리커디에요
비행은 어땠어?
너 때문에 왔어, 제인
자,그러면?
매우 유감이에요
제가 알았어야 했는데
난 그녀가 그를 만났을때 돈을 원했을거라고 생각해요
그녀의 댄서로서의 생명이 거의 끝나가고 있었거든요
아마도 그녀는 재결합하길 바랬겠죠
이유가 어찌됬든간에, 그는 계획을 짜서,
그녀를 초대해 얘기를 나눴겠죠
그리고 그녀를 밀어버렸죠
후에, 가족의 일원이었던,
아그네스를 기억하고, 시체를 묘에 갖다놓았죠
결국에는 시체가 발견될거라는걸 알고,
그는 마티네로 추정할 수 잇는 편지를 보냈죠
그러면 용의자는 그가 아닌, 가족일원이 되는거죠
왜 그는 살해된 시간에
King's Head에서 알프레드를 봤다고 해서
알프레드의 알리바이를 만들어줬죠?
그건 그 자신의 알리바이였어
그는 톰이 조사할 때쯤 알프레드를 죽일 생각이었던거지
그 말은 우리에게 독을 줬을 때, 아빠가 아닌
알프레드를 죽일 생각이었다는 거군요?
그래요
그는 당신 부모님 두 분을 가장 존경했어요
그래서 당신 아버님이 살아계신 긴 시간동안
당신을 기다리고 있었던거죠
알프레드는 왜 죽였죠?
알프레드가 그를 협박했겠죠
그는 후에 어떤 장면을 보게 된 듯 해요
닥터는 예상보다 시체가 빨리 발견되는 바람에
마티네의 이름이 쓰여진 영수증을 갖다 놓았는데
그걸 알프레드가 본거죠
후에 아이들이 증거로 찾아냈죠
그가 예상했던것보다 더 빨리요
어디서 찾았니?
호랑가시 덤불에서요
그는 부엌에 있을때 돈이 들어올걸 기대하고 있었..
조만간 수중에 돈이 들어 올거에요
하지만 큄퍼는 부엌에 절대 들어오지 않았어요
어떻게 카레에 비소를 넣은거죠?
그는 그러지 않았어
경찰실험실이 커리를 테스트해 봤어요
그가 경찰에 샘플을 주기전에
비소를 넣은 것 같아
전 갈게요
모든 사람들을 충분히 아프게 할 만큼의
독을 칵테일에 탔던거지
그가 의사였던 것이 알프레드에게는 치명적이었죠
그는 그럴 수가 없었는데요. 제가 있었어요
알프레드가 그를 부르는 소리를 들었어요
넌 알프레드가 그를 비난하는 소리를 들었던 거야
큄퍼
도와줘!
닥터 큄..
..퍼!
도와줘!
닥터 큄퍼! 도와줘!
알프레드군요
뭐라 위로할 수 없네요
그래도 이건 사랑의 범죄네요
오직 사랑만이 문제네요
Have you booked your flight back? 돌아갈 비행기는 예약했어?
이제 그만 신경쓸래.
오, 로디는 어때?
잘 지내고 있어
그의 새 여자친구를 만났어. 괜찮아보이더라
선택폭이 넓은 아가씨가 나타났네
혼자 여행다니는 아가씨지
가방 들어드릴게요
안그러셔도 되요. 제가 할게요, 이스트리씨
알렉산더가 당신은 보살핌이 필요하대요
지금 그러고 있는 중인데요
그럼 전..
누군가를 만나기를 바래요, 브라이언
진심이에요
내가 항상 옳은 건 아니야
즐거운 크리스마스
제인
톰
한글자막 제작:푸른초원
Corrections: lfellix[freelance]